Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 35]
Su Alteza,
Los guardias imperiales están aquí.
Bastantes de ellos.
Debe ser obra de la familia Murong.
Su Alteza,
Toma a la señorita Yixiao y vete primero.
Nosotros nos encargaremos de ellos.
Mantén la calma.
Vinieron preparados.
No debemos actuar precipitadamente.
Nos superan en número.
No podemos luchar contra ellos de frente.
Retirémonos por ahora.
Sígueme.
Pero...
Por aquí.
¡Buscar!
¡Sí!
Vamos.
¿Hay alguien ahí?
-No.
General,
No hay nadie dentro.
General, detrás de la casa tampoco hay nadie.
Vamos.
¡Murong Jie!
¡Ataque!
Ve a informar al general.
Sí.
Esta huelga...
¡Es para Gu Yu!
Esta huelga
¡Es para Hound!
Esta huelga...
¡Es para todos nuestros hermanos caídos!
¡Matar!
Lu Ke.
No podemos demorarnos más.
Retírate ahora.
Vamos.
¡Seguid persiguiéndolos!
¡Sí!
¡Vamos!
Su Alteza,
¿Qué debemos hacer a continuación?
Ve al Batallón Feng.
Su Alteza,
Te lo dije antes
que en el Batallón Feng,
aquellos que se negaron a someterse a Murong Yao
Todos fueron asesinados por él.
El Batallón Feng
Ya no es lo que solía ser.
Sería peligroso para ti ir allí
así.
Nuestros hombres han luchado a través de la vida y la muerte.
A mi lado durante tantos años.
No creo que me traicionen.
Sólo se sometieron a Murong Yao.
por la fuerza de las circunstancias.
Sé leal al gobernante y al reino,
y nunca fallarle al pueblo.
Ésta es la creencia compartida por todos nuestros hombres.
Esto nunca cambiará.
El Batallón Feng
Siempre será el Batallón Feng.
Tú personalmente me lo dijiste en aquel entonces.
que Feng Suige estaba muerto,
¿Y ahora me dices
que todavía está vivo?
Lo maté con mis propias manos,
y su cuerpo
Fue enterrado personalmente por Yao.
No lo puedo entender
Cómo sobrevivió.
¿Podría ser que
Ling Feng fue a salvarlo?
¡No importa quién lo salvó!
Lo que importa es que todavía está vivo.
¡Y ha vuelto!
Ha vuelto para vengarse.
Su Majestad,
Por favor, cálmate.
¿Cómo puedo calmarme?
En aquel entonces me pediste que salvara a tu hijo.
Lo convertí en príncipe comendador
e incluso puso a la Guardia Imperial
bajo su mando.
Tu familia Murong
Ya ha ganado mucho.
¿Pero qué has hecho tú a cambio?
Un Feng Suige que lo ha perdido todo
¿Es suficiente para que Su Majestad
entre en pánico de esta manera?
Si pudiera matarlo una vez,
Puedo hacerlo de nuevo.
Pero ya me has hecho
Confié en ti equivocadamente una vez.
Feng Suige
Ni siquiera ha hecho un movimiento todavía,
y Su Majestad ya esta
¿Estás tratando de ajustar cuentas conmigo?
No ha pasado mucho tiempo
desde que Feng Pingcheng murió,
y ya lo has olvidado
Cómo te ayudé a resolver los asuntos
y pon a tu hijo
¿en el trono?
Me estás amenazando otra vez.
Esto no es una amenaza.
Es un recordatorio,
recordándole a Su Majestad
No olvidar lo que dijiste
las familias Zhuang y Murong
Estarían unidos para siempre,
compartiendo riquezas y desgracias.
Entonces también debo recordarte
que el uno
quien etiquetó a Feng Suige
con el delito de regicidio y parricidio
eras tu
Eres verdaderamente curtido en la batalla.
Realmente sabes
cómo mantener la compostura.
Cuando Feng Suige regrese,
La verdad será revelada.
Dada la situación,
todavía no estás preocupado,
Entonces, ¿por qué debería estarlo?
Muy bien.
Ahora que todo está al descubierto,
En realidad será más fácil para nosotros
manejar las cosas.
Tú y yo
Ya no tienes que fingir
llevarse bien
La cercanía entre nuestras dos familias
puede ser una fachada,
pero el hecho de que compartimos la prosperidad y la desgracia
es verdad
Mientras Feng Suige viva,
Ninguno de nosotros conocerá la paz.
Si Feng Suige
quiere cambiar las cosas,
Sólo tiene dos caminos a seguir:
El primero es
volver ahora
y recuperar el control del Batallón Feng.
Su Majestad no necesita preocuparse por esto.
Puedo encargarme de ello.
Pero este segundo camino
se refiere a Su Majestad el Emperador...
Chengyang no lo ayudará.
Yo soy su madre.
Su Majestad tiene tanta confianza.
¿Cuántas mentiras?
¿Se lo dijiste a Su Majestad?
¿Y cuántas de esas mentiras se creyó?
Sabes
que Su Majestad abandonó el palacio
anoche
¿Para ver a Feng Suige?
¿Lo hizo?
¿Te cuento algo de eso?
¿Qué dijiste?
Hermano.
¿Qué más puedo hacer por ti?
Considérelo
como yo haciendo algo por papá.
Si ese es el caso,
Necesito que hagas algo por mí.
Ve y recupera el mando de
Los guardias imperiales de
La familia Murong.
Está bien.
Te prometo que.
Su Majestad la Emperatriz Viuda
ha llegado.
Todos váyanse.
Sí.
Madre.
Abandonaste el palacio anoche.
¿A dónde fuiste?
Me sentía preocupado,
Así que quería salir a caminar.
¿Todavía te atreves a mentirme?
¡Soy el emperador!
¡Voy a donde quiera!
¿Entonces ahora te das cuenta de quién eres?
¿Ahora sabes que eres el Emperador?
Incluso si eres el Emperador,
¡Siempre serás mi hijo!
Yo soy quien te puso en ese trono.
¿Es esta arrogancia imperial la que estás mostrando?
¿para mí?
Entonces también podría hacerlo
Renuncia a este trono.
¡No te atreverías!
Madre, viniste a verme hoy.
Porque ya lo sabías
A dónde fui
y a quien conocí.
Entonces ¿por qué molestarse en preguntarme?
Dime.
¿Qué te dijo exactamente Feng Suige?
¿Qué dulces mentiras usó?
¿Para engañarte?
Mi hermano no me engañó.
Él me dijo la verdad.
¿Aún le llamas "hermano"?
Preferirías creer sus tonterías.
¿Entonces créeme?
Yo soy tu madre.
Soy la única familia que te queda.
¡en este mundo!
Es exactamente por eso que no puedo dejarte.
¡Sigue cometiendo errores!
Madre,
Por favor despierta.
No te quedes perdido en tus delirios,
y no sigas cometiendo los mismos errores.
Escúchate a ti mismo.
¿De qué tonterías estás hablando?
Todavía puedo decirlo
lo correcto de lo incorrecto.
Nunca he estado
Esta lúcida mente en toda mi vida.
Madre,
Te lo ruego.
Por favor, regresa.
Ya sabes, las últimas palabras del abuelo.
eran para mí
Para cuidarte bien.
No quiero verte
Sigue cometiendo los mismos errores.
Conviértete en lo que eres ahora.
El hermano todavía está vivo.
Todavía tenemos la oportunidad de hacer las paces.
¿Alguien en este mundo puede decir que estoy equivocado?
¡Cualquiera menos tú!
Todo lo que he hecho
Ha sido para ti.
Madre.
Ya tomé mi decisión
Emitiré un edicto para despojar a Murong Yao.
de su posición como
Comandante en Jefe de la Guardia Imperial.
Incluso si intentas detenerme,
Aún así lo haré.
Realmente estaba equivocado.
Mi error fue
malcriarte demasiado
Aún no estás listo para soportar
el peso de un emperador.
Fui demasiado apresurado.
A partir de este momento,
Permanecerás en el palacio
para reflexionar sobre tus errores.
No debes dar ni un solo paso afuera.
Yo me encargaré de los asuntos judiciales en tu lugar,
y los asuntos de estado
serán decididos por mí.
El resto puede esperar.
hasta que hayas reflexionado verdaderamente sobre
tus acciones.
[Que el noble espíritu perdure]
[Abraza la simplicidad y defiende la verdad]
Padre,
¿adónde vas?
¿Has encontrado Feng Suige?
Feng Suige ahora está aislado y débil.
Si quiere competir contra nosotros,
[Abraza la simplicidad y defiende la verdad]
el Batallón Feng
es el único poder
Él puede confiar en él.
He decidido
ir al Batallón Feng
para tomar personalmente el mando.
Padre,
Iré contigo.
No hay necesidad.
Lideras a la Guardia Imperial
y permaneces en la capital.
Mientras el capital se mantenga seguro
y el Batallón Feng
está bajo mi control,
Feng Suige
Tarde o temprano
quedar atrapado como una tortuga en un frasco.
[Abraza la simplicidad y defiende la verdad]
Está bien,
No te preocupes demasiado.
Todo está bajo mi control.
Feng Suige
no tiene ninguna posibilidad de cambiar la situación.
Está bien, padre.
Por favor tenga cuidado.
¡Vamos!
¿Por qué me convocaste?
Eres la primera persona que me ve.
Dibuja un arco y dispara una flecha.
¿Qué opinas?
¿Cómo se manifiesta mi postura heroica?
¿Comparar con el de tu hermano?
Ni siquiera puedes tensar completamente el arco.
¿Eres siquiera capaz?
Simplemente no me interesa la práctica con armas.
Si yo tuviera que dirigir tropas,
Ciertamente sería un emperador a caballo.
Mi hermano me enseñó
Nunca soltar un arco vacío.
Daña tanto al arco como al tirador.
Yo sé eso.
Lo olvidé por un momento.
¿Por qué de repente estás jugando con un arco?
Para ayudarte.
Vamos.
Muele la tinta para mí.
Redactaré un edicto.
Xia Jingyan,
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
Me proclamaré
El Gran Mariscal de todas las fuerzas.
Recuperaré toda autoridad militar,
incluido el mando sobre
Ejército Zhennan de Xia Jingshi.
Luego, yo personalmente
conduciré tropas a Susha,
desplegar fuerzas en la frontera
entre nuestros dos reinos,
y obligar al padre y a los hijos de Murong
a mostrarse.
Si haces esto...
No te preocupes.
Mientras tu hermano sea sensato,
Nuestros reinos no irán a la guerra.
Tu hermano es el Emperador de Susha.
Su autoridad
Ha sido socavado
por el padre y los hijos de Murong.
Estoy seguro de que también quiere deshacerse de
la familia Murong.
Le escribiré una carta secreta.
Cuando llegue el momento,
uniré fuerzas con él.
¿Para deshacerse del padre y los hijos de Murong?
matar dos liebres al tiempo,
Un ganar-ganar.
Me temo que tu forma de pensar es demasiado simplista.
Xia Jingshi
Nunca renunciaría a su mando,
ni siquiera en la muerte.
Entonces tengo muchas ganas de ver
si tiene las agallas
de desafiar mi orden imperial.
Está bien, deja de perder el tiempo.
Muele la tinta para mí.
¿Quién anda ahí? ¡Alto!
Su Alteza.
¡Es Su Alteza!
¿Aún estás vivo?
Soy yo.
Perdón por hacerlos esperar a todos.
¡Déjenlo entrar! ¡Rápido, abran la puerta!
¡Abre la puerta! ¡Rápido!
¿Feng Suige?
¿No estás muerto?
Es general.
El general ha vuelto.
El general ha regresado.
-General.
-Soy General.
Este hombre es un criminal buscado
por la corte imperial.
Generales,
¡Agarradlo de inmediato!
¿Estas intentando rebelarte?
¡Feng Suige cometió
regicidio y parricidio!
¡Sus crímenes son imperdonables!
¡Arréstenlo de inmediato!
Él tiene razón.
Ahora mismo,
Soy un fugitivo buscado por el tribunal.
Pero nunca cometí
regicidio ni parricidio.
Volví hoy
Para limpiar mi nombre.
¡Hermanos del Batallón Feng!
No quiero
complicarte las cosas.
Si alguno de ustedes quiere ganar mérito
al capturarme hoy,
No lo dudes y da un paso adelante.
¿Todos oísteis eso?
¡Él mismo lo acaba de admitir!
¡Agarradlo ahora!
¿Que estas esperando?
¡Derribalo!
Hoy,
Quien capture a Feng Suige
Serán promovidos 3 rangos
¡Y recompensado con 100 taels de oro!
Si alguien se atreve a albergarlo,
¡Serán tratados como cómplices!
El delito de rebelión
¡Conducirá a la ejecución de
todo tu clan!
-¡Piensa en tu familia!
-¡Su Alteza!
Tú...
Alto.
¿Qué le pasó a tu pierna?
No es nada.
Esos bastardos lo rompieron.
I
Ya no puedo seguir a Su Alteza
a la batalla,
Pero todavía puedo cocinar para ti.
Su Alteza,
No te importará tenerme cerca, ¿verdad?
¿Cómo podría importarme?
¿Dónde está Hong Shan?
Ese pobre tipo
se nos ha adelantado.
Me pidió que esperara
el regreso de Su Alteza.
Todo es culpa mía.
Regresé demasiado tarde.
Honra al cielo arriba,
¡Respeta la tierra que está debajo!
Sé leal al gobernante y al reino,
¡Y nunca le falles al pueblo!
Tú...
Honra al cielo arriba,
¡Respeta la tierra que está debajo!
Sé leal al gobernante y al reino,
¡Y nunca le falles al pueblo!
Honra al cielo arriba,
¡Respeta la tierra que está debajo!
Sé leal al gobernante y al reino,
¡Y nunca le falles al pueblo!
Todos ustedes,
¡callarse la boca!
¡Levantarse!
¡Levantate ahora mismo!
Tú...
¡Todos ustedes!
¡El gobierno paga tus salarios!
¡No eres el ejército privado de Feng Suige!
Déjame decirte,
Si arrestas a Feng Suige ahora,
¡No es demasiado tarde!
El príncipe de Han
¡Está en camino hacia aquí ahora mismo!
Si te atreves a retrasarlo más tiempo,
Una vez que Su Alteza llegue,
Seguramente te hará
¡Muere junto a Feng Suige!
¿Qué estás haciendo?
-¡Golpéenlo hasta matarlo!
¡Golpéalo hasta matarlo!
-¡Golpéalo!
Aunque yo, Feng Suige, soy un príncipe,
He estado desplazada desde la infancia.
No fue hasta que
fundé el Batallón Feng
Que finalmente encontré un hogar.
Todos ustedes son mi familia.
Tipo.
A lo largo de los años,
Hemos luchado juntos contra enemigos extranjeros,
arriesgando nuestras vidas
Para Susha,
nunca se muestra
La más mínima negligencia.
Sin embargo ahora,
Me han acusado de
regicidio y parricidio.
Fui yo quien os guió a todos.
por este camino sin retorno.
¡Siento haberte hecho sufrir!
¡De nada!
No nos importa.
¡No nos importa en absoluto!
¡De nada!
Si alguien quiere irse ahora,
Yo, Feng Suige, no los obligaré
a quedarse.
No te detendré
ni te guardaré rencor.
Lo que sea que haga de ahora en adelante
¡No tendrá nada que ver con
ninguno de ustedes presentes!
¿Hay alguien que quiera irse?
¡Nadie!
Ahora no es momento de hacerse el héroe.
¡No es demasiado tarde para dejarlo!
Nuestros destinos
¡Subir y bajar juntos!
Vivir juntos en alegría,
¡Morir juntos en las dificultades!
Tipo.
Hoy también quiero
Presentar a alguien.
Su nombre es Fu Yixiao.
Ella una vez fue la hija de Jinxiu.
General vestido de rojo.
Pero ahora, ella tiene
Ya no tengo nada que ver con Jinxiu.
Mi vida
Fue salvada por ella.
Ella no sólo me salvó la vida.
Cuando caía al abismo,
Ella me jaló hacia atrás;
Cuando me estaba hundiendo en el infierno,
Ella me despertó.
Sin Fu Yixiao,
No existiría el Feng Suige
¡Lo ves hoy!
Tipo.
Lo que quiero decir es,
de aquí en adelante,
Estaré junto a Fu Yixiao
en las buenas y en las malas.
Nunca abandonarnos el uno al otro.
A partir de este día,
Ella es una de nuestro Batallón Feng.
Ella
¡Es nuestra familia!
¡Fu Yixiao! ¡Fu Yixiao!
¡Fu Yixiao!
¡Tipo!
Murong Zhong estará aquí en cualquier momento.
Pongamos nuestras defensas en su lugar
¡Y prepárate para enfrentar al enemigo!
¡Sí!
Un enemigo es un enemigo.
La próxima vez, no hagas
ese acto santurrón,
pretendiendo persuadirme para que regrese.
Solo piensas en matarme
interferiría con sus planes.
Xia Jingshi.
Nadie en este mundo
entiende lo que estás pensando
En este momento mejor que yo.
¡Xia Jingshi!
¡Te mataré!
Su Alteza, Su Majestad ha llegado.
Su Alteza.
Su Alteza, ¿qué ocurre?
¿El veneno está actuando de nuevo?
Ayúdame a lidiar con Su Majestad
por un momento.
Saludos
A ti, Madre.
¿Qué sucede contigo?
Su Majestad.
Su Alteza está sufriendo
los efectos del veneno.
¿No te lo di?
¿El antídoto el mes pasado?
¿No lo tomaste a tiempo?
Su Alteza tomó el antídoto,
Pero estos últimos días,
Su Alteza se ha sentido inquieto,
Completamente agotado en cuerpo y mente.
Probablemente sea porque
Su cuerpo es demasiado débil
que el veneno ha vuelto a estallar.
Príncipe de Zhennan.
No te estás escondiendo
algo de mi parte, ¿eres?
Madre,
No lo soy.
No quiero preocuparte, madre.
No es nada grave.
Ya que has tomado el antídoto a tiempo,
Tu vida no está en peligro.
Levantate y habla.
Sí.
Si no puedes soportar este pequeño dolor,
¿Cómo comandarás el ejército?
¿en mi lugar en el futuro?
Hablas con sabiduría, Madre.
Escuché que Su Majestad te llevó.
A esa miserable mujer,
y Feng Xiyang casi te mata,
Así que vine a ver cómo estabas.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿sobre un asunto tan serio?
No quería preocuparte, madre,
Así que me quedé callado al respecto.
Tu salud
se está deteriorando día a día.
Este Palacio Rongyang
es sombrío y confinado,
No apto para estancias largas.
Creo
Deberías mudarte del palacio.
Madre, ¿te refieres a?
¿Quieres que me vaya del palacio?
Su Majestad no te mató esta vez,
pero no hay garantía
La próxima vez no hablará en serio.
Ahora en este palacio,
Incluso a mí me resulta difícil protegerte.
Será mejor que salgas
y te escondas por un rato.
He arreglado una residencia en la ciudad.
Ve y quédate allí.
No lo olvides,
Fuiste tú quien me lo recordó
Se acerca el Festival Qianqiu.
Deberías empezar a prepararte con tiempo.
Gracias por tu amabilidad, Madre.
Entiendo.
Y sé qué hacer.
No me decepciones otra vez esta vez.
¡Su Alteza!
El antídoto.
Dame el antídoto.
Sí.
Ya lo dije antes
que estos antídotos no deben ser tocados
Hasta que comience el gran plan.
Y ahora,
El gran plan está a punto de comenzar.
Feng Suige...
Tío Murong.
Nos volvemos a encontrar.
Así que realmente no estás muerto.
Con mi gran venganza sin vengar,
¿Cómo me atrevería a morir primero?
No hay prisa
Todavía tengo cosas que preguntarte.
No queda nada más que decir
¡Mátalo!
Una vez me salvaste la vida.
Te consideraba mi mayor más cercano.
¿Por qué mataste a mi padre?
¿Por qué también querías que yo muriera?
Si no lo hubieras hecho,
Entonces Yao habría tenido que morir.
Te lo supliqué,
pero me rechazaste.
No me ayudarías a salvar a Yao.
Llevaba ramas espinosas en mi espalda,
Inclinándose a cada paso hacia el palacio,
rogarle a tu padre
Para perdonarle la vida.
Pero aún así no dejaría ir a Yao.
No podía simplemente mirar
Mi hijo murió.
Yao y yo
No tenía salida.
Esto fue todo
que tú y tu padre nos impusisteis.
Si no hubiera sido por Murong Yao
traición y colusión con el enemigo,
tantos soldados Susha
no habría muerto injustamente
¡en la batalla de Pingling!
Él me traicionó.
Podría perdonarle la vida,
pero ¿cómo se supone que debo responder a?
¿Todos nuestros hermanos que murieron?
Hablando de
¿Hermandad delante de mí?
En esta vida,
¿Cuántas batallas?
tenemos a yao y a mí
luchó por
¿Tú y el reino de tu padre?
Yo era incluso como un hermano para Su Majestad.
Es justo decir que he pasado toda mi vida
¡Dando mi vida por él!
¡Mirame!
He hecho mucho más por Susha
que nunca lo has hecho.
Toda esa charla sobre patriotismo
no es nada
¡Pero ahora es una broma para mí!
En mi vida,
Nunca he buscado la fama
o poder.
Todo lo que quería
era vivir en paz
con mis hijos y nietos.
¿Es eso demasiado pedir?
¿Es eso un crimen?
Tu padre
merecía morir,
Y tú también.
Debo salvar a Yao.
¡Debo salvar a Yao!
Suige,
Por favor, perdona a Yao.
Matándote
Fue mi idea.
Se vio obligado a hacerlo.
Puedes pulverizar mis huesos
y esparcir mis cenizas.
Solo te lo ruego
para perdonar a Yao...
Tío Murong.
Su Majestad nunca tuvo la intención
para hacerte daño a ti y a Yao.
Ese día,
Era la emperatriz Zhuang
quien mató a Su Majestad.
La familia Murong ha traído el caos
a nuestro reino.
y cometió traición.
Sus crímenes son graves,
intolerable para el cielo y la tierra.
¡Todos los soldados, escuchad mi orden!
¡Sí!
Marcha conmigo a la ciudad de Yujing
¡Para vengar a Su Majestad!
¡Sí!
Mi error
Te estaba malcriando demasiado.
Aún no estás listo para soportar
el peso de un emperador.
Fui demasiado apresurado.
A partir de este momento,
Permanecerás en el palacio
para reflexionar sobre tus errores.
No debes dar ni un solo paso afuera.
Perdona a mi madre.
La llevaré lejos de Yujing.
para vivir el resto de nuestros días.
Sus pecados
son también mis pecados.
Yo los pagaré en su lugar.
¡Alguien!
Invoca al Guardián del Sello Imperial
para traer el Sello Imperial.
Necesito redactar un edicto.
Te estoy hablando a ti.
¿No puedes oirme?
¿Estas desafiando mis ordenes?
Su Majestad.
Su Majestad...
Las palabras de la Emperatriz Viuda son órdenes,
¿Y los míos no?
Yo soy el emperador.
¿¿Mis palabras???
¡Cada palabra que pronuncio
es un edicto imperial!
Por favor, perdóname, Su Majestad.
Lo diré una última vez.
Invoca al Guardián del Sello Imperial
para que traiga el Sello Imperial.
¡Necesito redactar un edicto!
Si estos oídos tuyos no pueden oír,
¡Te los cortaré!
¿Quién dejó ir al Príncipe de Zhennan?
¿Fuiste tú?
¡Perdóneme, Majestad!
¡No sé nada sobre esto!
Él te miró.
Así que debes ser tú.
No fui yo, Su Majestad.
¡Perdóneme, Majestad!
Fui yo quien lo dejó ir.
¡Todos, fuera!
Madre, ¿qué se supone que significa eso?
Debería preguntarte a ti.
Pretendes recuperar todo el poder militar.
¿Qué se supone que significa eso?
Madre, realmente tienes ojos y oídos
en todas partes.
Mi edicto acaba de llegar a la Secretaría,
y ya estás alarmado.
¿Te das cuenta?
¿Cuántos problemas?
¿Qué consecuencias tendrá la emisión de este edicto imperial?
¿Cuál de esos generales veteranos,
tan acostumbrados a manejar sus propias tropas,
¿Lo dejaremos pasar tranquilamente?
Incluso si el cielo cayera sobre Jinxiu,
Debería ser yo quien soportara el peso.
Ahora lo entiendo.
En tu corazón,
el que sostiene
El cielo sobre Jinxiu nunca he sido yo,
Pero Xia Jingshi. ¿Estoy en lo cierto?
Él lo sostuvo en alto.
Si no fuera por él,
El ejército de Susha
¡Habría llegado aquí hace mucho tiempo!
¡Incluso sin Xia Jingshi,
todavía estoy yo!
Mira a
En lo que te has convertido ahora.
¿Cómo exactamente?
¿Hizo ese miserable Feng Xiyang?
¿te hechiza?
¡No la llames miserable!
¿Crees que soy?
¿Hechizado por su belleza?
He visto todo tipo de mujeres, ¿de acuerdo?
Entonces ¿por qué la proteges tan ferozmente?
Porque ella me dio
algo que nunca había tenido antes.
Cuando estaba más indefensa,
Ella me pidió ayuda. ¿Entiendes?
Por supuesto que no lo entenderías.
En tus ojos,
No soy más que alguien que
desperdicia su vida en libertinaje.
Yo solo ascendí a este trono
Porque soy tu hijo.
¿Alguna vez por un día?
¿Se preocupó por mí?
Todo el mundo en el mundo piensa
Soy inútil.
Al poco tiempo,
Yo también empecé a creerlo.
Una vez quise ser un buen emperador,
pero nadie creyó en mí,
y nadie tenía expectativas de mí.
Entonces ¿qué sentido tiene trabajar tan duro?
Siempre has sido
el verdadero gobernante de Jinxiu.
Así que lo único que pude hacer fue renunciar a mí mismo.
Pero Feng Xiyang no piensa así.
Ella piensa que tengo valor.
Ella nunca es
trató de hechizarme.
Ella ni siquiera está
me trató amablemente
Pero cuando estaba más desesperada
y los más indefensos,
Ella me pidió que la ayudara a vengarse.
¿Me encuentras ridículo?
¿O lastimoso?
Pero no lo creo.
Me gusta esta sensación
de ser necesitado.
Porque nunca he
ya lo habíamos necesitado antes.
Todo esto...
Todo esto fue por tu culpa,
¡Madre!